лента текстовых сообщений с фильтрацией.
Сообщения состоят из:
- даты и времени;
- текста;
- автора.
- 
Модальное окно добавления нового сообщения
- Поле ввода текста со счётчиком символов и ограничением по длине 200 знаков.
- 
Страница автора:
- произвольная информация по автору;
- список сообщений.

Обращения к серверу можно замокать и описать требуемое API.
- get /feed
  - date
  - user
  - text
- post /feed
  - text: string
  - user
- get /feed
  - users: [1,2,3] // не обязательно, т.к. для Страницы автора достаточно user=1, что гипотетически удовлетовряет условиям
  - text: 'string'
- get /user/me - информация о пользователе
- get /user/feed - сообщения текущего пользователя
- get /user/1/ - информация о пользователе
- get /user/1/feed - сообщения пользователя

UX/UI
- виртуализация (check)
- возврат в последнему сообщению (done)
- добавить разделение по датам? (done)

todo:
- вероятно будет баг с датами (done)
- добавить минификацию js/css (попробовать lightningcss?)
- скроллинг снизу вверх (done)
 

Предположим, что фид реализован через REST api. (о_0 не вебсокеты)
Ибо на чистых моках скучно, особенно учитывая что оценивается UX.
Если приложение уже имеет данные, UX может сильно отличаться.
Не нужно ждать загрузку и т.д. и т.п.


Мотивация:
Кажется, что фейковое апи в текущей реализации - лишнее. Т.к. для ux/ui можно обойтись моками в памяти приложения
в любом случае, не в каждом реальном приложении имеет
смысл фильтрация чисто на фронтенде
Например, если сообщений очень много, то фильтровать на фронтенде бессмысленно,
т.к. мы не можем гарантировать что загрузили в память все сообщения.
Из данных соображений, мы можем реализовать гибридную фильтрацию.
То есть, если сообщений не много, то мы фильтруем их на фронтенде.

// однако, если это например, реалтайм-чат, то здесь больше смысла в вебсокетах
